# Лабораторная № 6

## Задание № 1

### 1. `parallel`

Используется для создания параллельного региона. Все потоки, будут выполнять код внутри этого региона. Каждый поток
выполняет копию кода параллельного региона. Количество потоков равняется количеству процессоров.

### 2. `for`

Используется для распараллеливания циклов `for`. Позволяет автоматически распределять итерации цикла между потоками,
чтобы ускорить выполнение программы.

### 3. `atomic`

Используется для обеспечения атомарности операций над переменными. Она гарантирует, что операция над переменной будет
выполнена как единый неделимый шаг, предотвращая гонки данных.

### 4. `reduction`

Используется для выполнения операций над переменной, где каждый поток вычисляет локальный результат, который затем
объединяется в один общий результат. Это полезно для операций, таких как сумма, произведение и другие, которые могут
быть выполнены параллельно, а затем объединены.

## Задание № 2

### 1. `private(x)`

Каждый поток получает свою собственную копию переменной `x`. Эти копии не инициализируются значением `x` из основного
потока, и любые изменения этих копий не влияют на оригинальную переменную `x` вне параллельного блока.

### 2. `firstprivate(x)`

Также создает копию переменной `x` для каждого потока, но, в отличие от `private(x)`, эти копии инициализируются
значением `x` из основного потока. Это удобно, если вам нужно использовать текущее значение переменной в параллельном
блоке.

### 3. `lastprivate(x)`

`lastprivate(x)` также создает отдельные копии переменной для каждого потока, но после завершения параллельного блока
значение переменной `x` в основном потоке будет скопировано из того потока, который обновил переменную в цикле
последним.
